Repository: elementary/icon-browser
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Icon Browser
ja: アイコンビューアー

source: Browse and find system icons
ja: システムアイコンを検索したり確認したりします

source: icons;iconography;
ja: icons;iconography;アイコン;

source: Browse system icons by category or search by icon name. See icons at different sizes and get a quick code snippet to use in your apps.
ja: システムアイコンを、カテゴリー別で確認したりアイコン名で検索したりできます。また、アイコンを様々な大きさで確認したり、コードスニペットをご自身が開発するアプリに挿入したりできます。

source: Browse system icons
ja: システムアイコンを確認できます

source: Search by description
ja: アイコンの説明文での検索が可能です

source: A modern redesign!
ja: よりモダンなデザインに変更しました！

source: Fancy new icon
ja: 繊細された新しいアイコン

source: Drag the window from anywhere
ja: ウィンドウのどこをドラッグしても、ウィンドウを移動できるように修正

source: Follow the system dark style preference
ja: システムのダークスタイル設定に従うように修正

source: Updated for Gtk 4
ja: GTK 4 にアップデート

source: Add "audio-headphones" and "audio-headset"
ja: "audio-headphones" と "audio-headset" を追加

source: Add "distribute-*" action icons
ja: "distribute-*" アクションアイコンを追加

source: Disable sidebar when searching
ja: 検索中はサイドバーを無効化するように修正

source: Remove app icons that aren't in the freedesktop.org specification
ja: freedesktop.org の仕様に存在しないアプリアイコンを削除

source: Add status emblems
ja: ステータスエンブレムを追加

source: Mimetypes → Media Types
ja: MIME タイプ → メディアタイプに表現を変更

source: Added French and Portuguese translations
ja: フランス語翻訳とポルトガル語翻訳を追加

source: Better support for symbolic-only icons and under the hood improvements!
ja: シンボリック版のみ存在するアイコンへの対応、および内部処理を改善しました！

source: Initial release! 🎉️
ja: 最初のリリース！🎉️
